ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten neyi kaybettim ki?
tou ni wasureteshimatta yo
Gerçekten unuttum gitti.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta ikimiz de yavaşça gözden kaybolduk...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada kaldık - eve dönemiyoruz.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Dünyada kaybolmuş zayıf, kırılgan ruhlar...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Kırılganlıklarını saklamak için güçlü görünüyoruz.
ootte kakushiteru
Saklıyoruz...
sayonara aenakunattatte
Elveda olsun, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağım.
itsuka no itami mo koete
Bir gün acıyı aşmak için.
Someday...
aşacağım
Gezegensel Yıkım
Dokuz Kuyruklu'nun gücü...
MÜHÜR
Naruto'nun öfkesine tepki veriyor.
Benden nefret ediyor musun?
Hâlâ insanların birbirini gerçekten
anlayabileceğini mi düşünüyorsun?
Hareketlerin haklı.
Ama şunu bil ki...
Benim acım seninkinden çok daha büyük!
Hadi gidiyoruz!
Tüm gücün bu kadar mı?
Fena değil.
Bu çakra...
Daha önce hissetmiştim.
Neler oluyor?
Hinata Hanım, Naruto'yu kurtarmaya gitti.
Yoksa o...
Bir Mühür Tekniği mi?
Mühürü kırdı...
Geliyor!
Çok hızlı!
Kudretli İtme!
İnanılmaz...
Kudretli İtmeme dayandı!
Naruto.
Evrensel Çekim!
Bu da neydi?!
Aman Tanrım... Bu da ne?
Naruto nasıl?
Aman Tanrım... O da ne?
Nasıl desem...
Naruto şu an
altı kuyruk gösteriyor.
Böyle giderse, Dokuz Kuyruk'a
dönüşebilir.
Altı kuyruk mu?!
Altı... Geçen seferkinden
çok daha kötü!
Katsuyu Hanım. Lütfen herkese
derhal tahliye olmalarını söyle.
Şimdi ne olacak?
Konoha Köyü tanınmayacak halde.
Hepiniz olabildiğince
uzaklaşmalısınız!
Bu, Naruto'nun Dokuz Kuyruk
gücünden kaynaklanıyor!
Biliyorum çünkü klonum
Naruto'ya bağlı.
Dokuz Kuyruk'a mı dönüştü?
Ama Yamato ve Kakashi ona
Mühür Jutsu'su uygulamıştı!
Bu nasıl oldu?
Hinata yüzünden.
Naruto'yu kurtarmaya çalıştı
ve onun önünde düştü.
Sonra Naruto...
Yani bu onun dönüşümünü tetikledi?
Evet... muhtemelen.
Yamato nerede?
Böyle bir zamanda ne yapıyor?
Kabuto'yu buldunuz mu?
Evet.
İyi. Onun seni görmesine izin verme.
N-Ne?!
Ne oldu?
ALTI
Olamaz... Mühür Jutsu'sunu
kendi kendine çözdü!
Altı Kuyruk mu? Bu delilik!
Acil bir durum var.
Üzgünüm, ama köye dönmem gerek!
B-Bekle!
Dokuz Kuyruk'un gücü...
Ne muhteşem.
Hem Naruto hem Pain
köyden uzaklaşıyor.
Ne?
Görünüşe göre Pain, Dokuz Kuyruk
Naruto'dan kaçıyor.
Hak ettiği bu!
Gülecek zaman değil.
Hinata'nın iyi olduğundan emin olmalıyız,
sonra da Naruto için bir şeyler yapmalıyız.
Şu anki haliyle,
gördüğü herkese saldıracak.
Yamato Takım Komutanı'na ulaşmalıyım.
Tendo'yu yeterince yakına getirdim.
Gezegen Yok Edişi...
O kadar ileri gitmene gerek yok.
Bedenin daha fazlasını kaldıramaz.
Sus, Konan. Odaklanmalıyım.
Gezegen Yok Edişi!
Neden kendini bu kadar zorladın?
Rakibim Dokuz Kuyruk.
Gevşeyemem.
Altı Yol Bilgesi'nin ayı yarattığı söylenir.
Bu, onun yanında hiçbir şey.
Ne olursa olsun...
Artık Dokuz Kuyruk'u ele geçirdim.
Neden?
Neden bu hale geldik?
Bu nefretle nasıl yüzleşirsin,
barışı sağlamak için?
Cevabını duymak istiyorum.
Ben nereden bileyim?
Acıyor... Bundan nefret ediyorum.
Bilmiyorum...
Ne yapmam gerekiyor?
Artık hiçbir şey bilmiyorum!
Birisi, yardım et...
Bana cevabı ver.
Her şeyi yok et.
Acı veren her şeyi sil.
Ruhunu bana ver.
Seni acından kurtaracağım.
Evet... İyi gidiyorsun.
SEKİZ
Sekiz mi?! Bu kötü.
Bu gerçekten, çok kötü!
Bu kadar güçlü olacağını hayal bile edemezdim.
Buraya gel.
Gel...
Bu Mühürü üzerimden sök.
Kahretsin... Çok geç.
DOKUZ
Bu nasıl oldu?
DÖRDÜNCÜ HOKAGE
Sen...
Dördüncü... Hokage...
Naruto...
fui ni agatta hanabi wo futari de miageta toki
Aniden havada patlayan havai fişekleri birlikte izlediğimizde...
muchuu de miteru kimi no kao wo
Yüzüne bakmaktan kendimi alamadım...
sotto nusumimita no
Sessizce sana baktım...
kimi no koto kirai ni naretara ii noni
Keşke senden nefret edebilseydim...
kyou mitai na hi ni wa kitto
Çünkü böyle günlerde hep seni hatırlıyorum...
mata omoidashiteshimau yo
Geçirdiğimiz anıları düşünmeden edemiyorum.
mou wasureyou kimi no koto zenbu
Artık seni unutmaya hazırım...
konna ni mo kanashikute
Bu kadar acı veriyor çünkü.
doushite deatteshimattan darou
Acaba... neden karşılaştık ki?
me wo tojireba
Gözlerimi kapattığımda...
ima mo kimi ga soko ni iru you de
Sanki hala yanımdasın.
Neden Dokuz Kuyruklu'yu içimde mühürledin ki?!
Bu yüzden çok zorluk çektim!
Çok sıkı çalıştım, birçok insanla tanıştım,
ve bu beni gerçekten mutlu etti!
Ama sonra Akatsuki beni ve arkadaşlarımı hedef aldı!
Kahretsin, artık ne dediğimi bile bilmiyorum!
Senin için de zor olmalıydı...
Üzgünüm, Naruto.
Naruto Shippuden'de gelecek bölüm:
"Dördüncü Hokage"
Kaç yaşındasın şimdi, Naruto?
Bizi izlemeye devam edin!